Algoritmo: Cómo compartir información confiable en internet

1. Buscar la información en una fuente reconocida.
2. Verificar quién es el autor o la institución que la publica.
3. Revisar la fecha para confirmar que la información esté actualizada.
4. Comparar la información con al menos otra fuente confiable.
5. Confirmar que el contenido no sea falso o engañoso.
6. Compartir la información únicamente si es clara, verdadera y útil.
7. Respetar los derechos de autor y citar la fuente cuando sea necesario.
